# Мой первый проект

**Мой первый проект** -  звучит как чето жесткое но на деле простая копипаста сделанная под пиво, не знаю что тут ещё написать. [Мой телеграм](t.me/kquas)

## Начало работы 
Первые потуги начаты в начале марта 2025 года, после подгона подписочки на sharewoods интереса прибавилось, сейчас пока смотрю уроки, пытаюсь что-то кодить сам. К данному моменту уже прошёл все задачки на **гите**, вроде как даже какие-то команды запомнил и работаю по .пдф лекциям, видосикам от Netology.
* Cписки
* для
* дурачков
1. Я
2. как раз
3. такой

### Попытка влиться в IT тусовку
-Сосал?- Ещё мелким вроде хотел стать айтишником, будучи в началке пробивал по этой теме. Записался на кружок программированния HTML но там вроде как полумусорный кружок оказался где программированию уделялось 20-30% времени, остальное это фичи в Adobe Photoshop, CorelDraw и т.п. ну и я где-то через пол года таких приколов забил, всё что запомнил с html это не забывать закрывать "head" и "body".
```html
<html>
    <head> </head>
</html>>
```

#### Подготовка к жопоболи
Не буду тут ныть, очевидно будет трудно, учитывая что я параллельно работаю где и без того нужно знаний не меньше чем в айти чтобы быть крутым челом. Придётся как-то совмещать обе учёбы потому как кушать тоже хочется (либо возвращаться на прошлое место работы, там 80% всей работы в поле).

##### Заключение
Чё сказать, надеюсь откопать этот readme черех десять лет сидя в новом доме, пока мой лексус забрала жонка покататься с подружками, больше сказать нечего.